En nuestro TDA Lista, además de insertar y buscar elementos, eventualmente será
necesario retirar un elemento de la misma.
Se podrían definir los siguientes comportamientos:
1. Quitar un elemento de la lista (si existe) y dejarlo disponible para su posterior
utilización.
2. Quitar y destruir un elemento (podría llamarse “Eliminar”).
3. Otros comportamientos posibles (a definir).
Consigna
Discutir en el equipo la conveniencia de estos comportamientos y determinar:
• Qué forma deberían tener (qué parámetros reciben como entrada).
• Qué valor o resultado deberían devolver.


1) Para el metodo "Quitar", los parametros serian la lista de la que quitar el elemento y el dato a quitar.
Debe devolver el elemento retirado o en su defecto (si no se encontrase) un valor nulo.

2) En caso del metodo “Eliminar”, los parametros serian los mismos que en el metodo quitar, la lista y el dato.
En este caso el metodo podria devolver un booleano indicando true si se elimina y false si no se pudo eliminar o no existe. 
Tambien podria directamente ser un metodo void y no devolver nada.

3) Otros comportamientos podrian ser, vaciar la lista, quitar el ultimo elemento.

El siguiente es un punto clave ya que, al retirar un nodo de la lista es fundamental actualizar correctamente el enlace entre nodos.
Con esto evitamos perder la referencia en la lista. No quedan nodos sueltos.
De esta forma aseguramos que la estructura de la lista no se vea afectada.
